Выданная тема: Распределенная реляционная база данных сети гостиниц

Провести анализ, исследование и формализацию предметной
области (в соответствии с темой).
Разработать модель распределенной реляционной базы
данных предприятия (организация – в соответствии с темой
курсовой работы), состоящего из главного предприятия и
нескольких удаленных филиалов. Части предприятия связаны
компьютерной сетью, имеют собственные локальные базы данных,
могут использовать данные удаленных узлов. Глобальная
информация хранится на центральном узле.
Разработать программное приложение, обеспечивающее
создание, модификацию и поиск данных в распределенной базе
данных с использованием современных технологий разработки
программного обеспечения.
Считать, что все локальные базы размещены на одном
компьютере.

Требования:
- Количество локальных БД >= 3;
- Состав отдельной локальной БД: связанные таблицы (не менее 4),
индексы, хранимые процедуры, триггеры, генераторы;
- Количество записей одной таблицы >= 15;
- Операции над БД: создание, модификация, поиск в БД;
- Целостность данных: использовать аппарат транзакций,
хранимые процедуры, триггеры;
- Использовать CASE-средства проектирования ПО.
Рекомендуемые средства реализации:
- СУБД: InterBase, MySql
- Языки: SQL, C++, C#, Delphi
- Среда разработки: Visual Studio, Embarcadero RAD Studio

Последовательность выполнения работы:
- Описать состав и функционирование указанного в задании
предприятия (бизнес-процессы);
- Построить UML-диаграммы прецедентов использования и
классов для БД предприятия;

Построить и описать инфологическую модель «сущность-
связь» БД предприятия;
- Построить реляционную модель БД предприятия;
- Разбить БД предприятия на локальные базы данных
центрального производства и филиалов;
- Произвести начальное заполнение БД;
- Разработать программное приложение для работы с БД.

Структура пояснительной записки:
Титульный лист
Содержание
Введение
Постановка задачи.
1. Проектирование корпоративной информационной системы
1.1. Анализ предметной области: описание структуры и
функционирования предприятия;
1.2. Модель «сущность-связь» БД предприятия;
1.3. UML-диаграммы предприятия;
1.4. Реляционная модель БД;
1.5. Декомпозиция БД предприятия на локальные базы данных;
2. Разработка программного приложения информационной системы
2.1. Описание структуры и основных методов (процедур и
функций) приложения.
2.2 Результаты тестирования с примерами визуальных форм
приложения (инструкции по использованию).
Заключение.
Список литературы.
Приложение 1. (SQL-запросы на создание таблиц БД)
Приложение2. (Исходные тексты программного кода с краткими
комментариями)


Требования к оформлению пояснит. записки
- Объем 30-35 стр (без приложений)
- Использовать шрифт Times New Roman, размер – 14 пт, полуторный междустрочный
интервал, поля: левое –30 мм, правое –15 мм, нижнее и верхнее –20 мм.
- Выравнивание текста – по ширине, Отступ первой строки – 1,25
- Новая ГЛАВА начинается с новой страницы.
- Все рисунки, диаграммы и таблицы должны быть пронумерованы и подписаны.
- Список литературы – не менее 15 источников. Год - за последние 3-4 года